El laboratorio de análisis clínicos “Sanitos” nos solicita el desarrollo de un sistema que permita gestionar la información  que manejan en sus actividades diarias.
En el laboratorio “Sanitos” se realizan diferentes estudios y de cada uno de ellos se registra un nombre, un código, una descripción y su costo. 
Cada estudio puede ser realizado por uno o varios bioquímicos, y cada bioquímico realiza uno o más estudios. 
En la realización de cada estudio se utilizan de uno a tres reactivos. 
Cada reactivo puede ser usado en más de un estudio, y de los reactivos se conoce el nombre, código y estado (frío o a temperatura
ambiente) en que se utiliza en cada estudio. 
Los reactivos que se utilizan en el laboratorio pueden ser de origen nacional o internacional, 
cuando es nacional se registra su marca, y en el caso de los reactivos que son internacionales se conoce el nombre del importador, y el
tipo de moneda que se requiere para su pago (peso, dólar, euro). 
Para cada reactivo internacional el laboratorio cuenta con un bioquímico responsable.

De los bioquímicos del laboratorio se registra su nombre y apellido, dni, celular, 
el nombre y código postal de la localidad en la que viven, y el nro. de matrícula profesional. 
De los pacientes se registra el dni, nombre y apellido, celular, 
el nombre y código postal de la localidad en la que viven, y un email para enviarle los resultados de los estudios.

Además para cada paciente, se registran las indicaciones médicas en donde se solicita el pedido de estudios a realizar en el laboratorio. 
De la indicación se conoce una fecha, el nro de afiliado, el diagnóstico y los estudios que se solicitan.

Cuando un paciente llega al laboratorio con la indicación de los estudios a realizar, se
genera un comprobante con un número, la fecha, el monto total que cubre la mutual, y el
monto que debe abonar el paciente.

El resultado de cada estudio (descripción y valoración) realizado a un paciente debe quedar registrado en el sistema.

a) Identifica las entidades (clases) y vínculos (relaciones) entre ellas.
b) Modela el contexto del sistema utilizando un diagrama de clases UML.
c) Teniendo en cuenta la narrativa y el modelo anterior, realiza un listado de las funcionalidades principales que consideras que debería tener el sistema